 !!!! Для запуска кода нужно добавить свои Api, но пока можно и общими так же поключен Telegram для оповещений
 
 
 !!!!// Запуск  Spot
//go run main.go -mode=spot

//Запуск Фьючей 
// go run main.go -mode=futures

//Запуск Спот+Фьючи
// go run main.go -mode=spotfutures

//Запуск пампов
// go run main.go -mode=pump
Изменять данные  для запуска проверки папмов в файле config.go первый прогон не отображается а потот начнет

// Описание настроек торгов на пампе

	•	MinPriceGrowth — минимальный процент роста цены, чтобы актив считался кандидатом на памп. Если рост меньше этого значения, сигнал игнорируется.

	•	MinVolumeGrowth — минимальный прирост торгового объема за заданный интервал (CompareIntervalSec). Отсекает монеты без активности.
	
    •	IntervalSec — интервал (в секундах) между опросами биржи. Определяет частоту обновления данных.
	
    •	CompareIntervalSec — временной интервал (в секундах), за который сравнивается рост цены и объема. Используется как “база сравнения”.
	
    •	MinTrades — минимальное количество сделок, которые должно быть совершено за последнее время, чтобы анализ считался валидным.
	
    •	TradeFetchLimit — сколько последних сделок загружаем для анализа (обычно до 100). Чем больше — тем точнее, но медленнее.
	
    •	MinBuyPercentage — минимальный процент покупок (isBuyerMaker=false), чтобы считать, что на рынке доминируют покупатели.
	
    •	MinBuyVolumeUSDT — минимальный объем покупок в долларах США. Позволяет отсечь токены с малой активностью, даже если покупок много.
	
    •	MinPriceChangePercent — минимальное изменение цены внутри самих сделок (а не просто на графике), чтобы подтвердить, что рост реальный.

Что сделать:

// Надо поправить pump_monitor, разбить на файлы, все в куче и не удобно